Dan ini adalah "ETERNAL Kizuna."
tahniah.
Permainan yang kami curahkan hati kami
telah berjaya
di luar jangkaan kita.
Saya akan mencipta watak berdasarkan saya,
bernama Haruki.
Ibu pejabat di Jepun
meminta saya kembali untuk projek besar mereka.
Phat.
Tiada hari berlalu tanpa memikirkan awak.
Sekarang saya tahu
betapa pentingnya awak bagi saya.
Junji.
Awak okay, Junji?
Hei…
Kami bercakap tentang ini.
Apabila tiba masanya untuk berpisah,
kami tidak akan menangis.
Pada mulanya…
Saya fikir saya boleh melakukannya.
Tetapi…
Sekarang ia berlaku,
saya tak boleh.
Saya tidak sekuat awak.
Jangan macam tu.
Jangan menangis, Jun-chan.
saya janji
Saya akan terbang
ke Jepun bila-bila masa saya lapang.
Okay?
Terima kasih, Jeans.
Dan…
Jangan risau tentang Hill, Boss.
Dia berada di tangan yang baik.
Tiada satu calar pun padanya.
Saya akan bawa dia keluar setiap malam
supaya dia tidak akan merasa kesepian.
Aduh!
Saya bergurau. Saya tidak akan berani.
saya rasa
awak tidak menangis
kerana anda akan berada jauh dari Bukit.
Tetapi kerana
anda tidak boleh makan kari hijau
di tempat saya lagi.
Adakah saya betul?
Betul ke?
Adakah begitu?
Mungkin.
Bagaimanapun,
Perjalanan selamat, Bos.
Terima kasih.
jangan menangis.
saya tidak.
Tiada lagi air mata.
jangan menangis.
- Saya tidak menangis.
- Betul.
jom pergi.
Selamat tinggal.
saya akan tolong.
Saya harap projek anda berjalan lancar.
Saya akan sentiasa menyokong anda.
Sama seperti bagaimana Yuka
sentiasa menyokong saya dengan senyumannya.
Ganbatte ne!
Jaga diri
semasa saya tiada.
Banyakkan minum air
bila makan lidi babi tu.
faham.
Dan awak juga.
Jaga diri.
Banyakkan berehat.
Dan…
Semasa saya di sini,
saya akan…
pastikan saya menghabiskan Haruki tepat pada masanya.
Janji dengan saya
kami akan mengucapkan selamat tinggal
bersama pada hari terakhir Yuka.
saya janji.
Junji.
Bukit.
(Tiga bulan kemudian)
Ohayo (Selamat pagi), Bukit.
Jangan risau, Junji.
Awak boleh sambung tidur.
Masih awal di Thailand.
Awak pun tidur lewat malam tadi.
tak boleh.
Bagaimana saya boleh?
Awak tak ada bersama saya, Junji.
Baiklah, baiklah.
Pergi mandi.
Berhenti bercakap.
Betul, pergi mandi.
Bukit.
Bukit!
awak buat apa?
Buka baju dalam bilik air!
Mereka akan melihat segala-galanya.
Itu sahaja!
Mahukan beberapa?
Lelaki…
Awak buat saya nak
balik dan makan.
Jika awak kembali hari ini,
Saya akan membelikan awak seratus batang.
Di sini.
Terbuka luas.
Berehatlah, Hill.
Anda boleh pengsan.
Tetapi kerja belum selesai.
Saya nak habiskan dulu.
Saya sangat penat, Junji.
Berikan saya sedikit dorongan.
Tidak, bekerja sehingga anda jatuh.
sangat degil.
Sedikit, tolong?
Junji.
dah lewat sangat. Anda tidak takut hantu?
Boo!
hantu?
Simpan untuk anak-anak.
Saya cuma tak nak awak berjaga malam.
Anda sentiasa bekerja keras.
Ia sukar sejak kebelakangan ini
sebab kita baru mula.
Tetapi saya sudah mempunyai pasukan untuk membantu.
Tidak lama lagi, ia akan lebih terurus.
[mengeluh]
Saya sangat merindui kari hijau dan lidi babi.
Jadi,
anda hanya merindui makanan?
Bukan apa-apa lagi?
Selain makanan,
saya rindu…
Oh!
Tempat pelancongan.
Saya masih mempunyai banyak tempat di Thailand untuk dikunjungi.
Chiang Mai cantik.
Phuket juga hebat
untuk selam skuba.
Pesta Bulan Penuh di Phang Nga.
Tetapi,
yang paling saya rindui ialah…
Hei.
Awak tertidur?
Anda mesti begitu
habis juga.
Saya cuma nak awak
untuk menjaga diri sendiri.
Lebih-lebih lagi apabila saya berada jauh.
saya…
Saya rindu awak, Hill.
Saya sangat merindui awak.
(Sayang, awak nak makan tengahari apa?)
(Sesuatu yang panas. Bagaimana dengan lidi mala?)
(Mala mungkin panas, tetapi tidak
sepanas saya. Tee-hee!)
Ya ampun.
Anda hanya selang beberapa langkah dan
anda masih menghantar mesej antara satu sama lain?
Baiklah, semua orang.
Berkumpul.
Hello semua.
- Hello, Boss.
- Hai, Bos.
Adakah anda sihat, Cik Setiausaha?
Apa khabar bos baru?
Bos Pao jauh lebih tegas daripada kamu.
[ketawa]
Ayuh, Bos.
Ia hanya sementara.
Tidak lama lagi, mereka akan menghantar seseorang untuk menggantikan saya.
Itu akan mengambil sedikit masa.
Mereka tidak akan menemui seseorang secepat itu.
Dan anda kelihatan seperti sesuai untuk peranan itu.
Awak maksudkannya?
Jangan sanjung saya.
Bagaimanapun,
Saya akan but PC untuk akses jauh anda.
Saya telah berkongsi
persediaan jadual strim langsung dengan peminat,
melalui PRISMSTAR TH Channel Online,
seperti yang anda minta.
Di bawah topik
pembangunan permainan dalam talian di Jepun.
Terima kasih semua.
Baiklah.
Balik kerja.
Teruskan.
Saya melihat itu, sayang.
Awak tak balik kerja ke?
Saya hanya melihat ke hadapan, ke mana…
masa depan syarikat kami ialah.
Saya tiada di pejabat.
Saya di tempat Phat.
Ada apa, Hill?
Dah beberapa hari saya tak jumpa awak, bro.
Anda fikir anda akan berhenti dan menjadi tukang masak.
awak kecil…
Sekarang awak mengusik saya.
Saya di sini kerana
projek baharu itu.
Ia adalah permainan simulasi restoran.
Jadi, saya perlu membuat kajian di sini.
Dan bagaimana keadaannya?
Masih dalam peringkat kajian.
Itu dadah.
Adakah data yang anda hantar kepada saya?
Semua bahan restoran itu kelihatan hebat.
Saya fikir anda perlu menambah
150 lagi sayur.
Dylon bekerja di restoran Jepun.
Berhenti main-main, kawan.
Ugh.
sedia?
Tunggu, biar saya ambil sarung tangan.
Ini adalah kesakitan.
Ah…
Di sini.
Tarik.
Okay, semua dah siap.
Sebelum kita membuat sashimi,
kita perlu menghiris ikan terlebih dahulu.
Sedia, Chef Bay?
Sedia, Chef Phat.
Wow, wow.
Berhenti bermain-main.
Fokus.
Di sini, mula menghiris.
Bagaimana?
Saya benar-benar hanya menunjukkan kepada anda.
Betul.
Lebih menyerong.
- Itu bagus.
- Seperti ini?
Terlalu tebal.
apa? Masih terlalu tebal?
Serius.
Okay.
bagus.
Aduh!
Adakah anda memotong diri anda?
Mungkin.
Aduh!
Berhenti mengacau.
Ayuh.
Fokus.
Sedikit dorongan?
Cepat sahaja.
saya dah dapat. Saya sudah selesai!
Nampak?
di sana.
dah selesai. Di mana pujian saya?
bagus.
Adakah saya mendapat ganjaran?
Ganjaran apa?
Tetapi kami sesak hari ini.
Tidak mengapa, cuma kita perlu menyesuaikan diri sedikit.
Cepat.
Itu sahaja.
Kamera bergolek, anda tahu?
Berhati-hati.
Anda akan mengetuk cermin mata.
Oh, kawan.
Itu sahaja!
Selesai sempurna.
Nah? Semak ia keluar.
Bagaimanakah ini sempurna?
ia salah.
Tetapi saya melakukan seperti yang anda katakan.
Saya meniru anda.
Tidak, itu tidak betul.
Duduk di sini,
penempatan itu
adalah dalam susunan ini, bukan?
Untuk bahagian ini…
anda perlu menyusun dalam susunan yang sama.
Sudu sebelah kiri.
Tetapi anda meletakkannya di sebelah kanan.
Mereka kidal.
Tidak.
Nampak?
Anda bercakap balik setiap masa.
Maaf.
Tetapi,
tidak perlu menjerit.
Awak sebab saya terpaksa.
Ayuh.
Cepatlah.
Tukar mereka.
Lebih lembut, boleh?
Itu tidak betul.
Pisau harus masuk ke dalam.
Ugh.
Kenapa susah sangat?
Semuanya kutleri.
Pastikan gelas wain
berada pada sudut.
Itu akan memudahkan untuk merebutnya.
- Itu akan memudahkan untuk merebutnya.
- Tunggu.
Empat puluh lima darjah?
Ya, di sini.
Awak tipu saya lagi.
Buat sendiri.
Ugh.
- Seperti ini? bagus?
- Ya.
betul tu.
- Akhirnya.
- Baik.
Apa seterusnya?
Mana napkin?
Hah?
Saya sudah beritahu awak.
di mana ia
saya tak tahu. Bagaimana saya boleh tahu?
Saya menghantar senarai perkara untuk disediakan kepada anda.
- Tetapi ia adalah tempat anda.
- Pergi.
Tidak mengapa.
Warna rambut yang mana
sesuai dengan Haruki?
Saya akan katakan kelabu.
Atau perak.
Ia sangat kontras dengan rambut merah jambu Yuka.
Baiklah, mari kita lihat.
jom pergi.
[bual latar belakang] Kelabu, begini.
[bual latar belakang] Ya.
[bual latar belakang] Nampak bagus.
Dan pakaian ini.
[bual latar belakang] Cuba putih.
[bual latar belakang] Terlalu pucat.
Saya ada kemas kini untuk dikongsi dengan anda semua.
[bual latar belakang]
Saya rasa biru mungkin lebih baik.
- Kita boleh cuba.
- Ya, cubalah.
Itu akan sepadan dengan pakaian.
Juga rambut merah jambu dan pakaian Yuka…
Bolehkah kita menukar gunung menjadi laut?
pasti.
Ya, dan…
Saya ada pengumuman
tentang bonus.
Sekarang, sekarang.
Kucing dapat lidah anda semua sekarang?
Ayuh.
Jadi, bagaimana dengan bonus?
saya teruja.
Mengenai bonus yang saya sebutkan tadi,
ada…
Baiklah,
Belum ada kemas kini.
- Pertunjukan sudah tamat.
- Benar-benar licin, lelaki.
- Apa masalah dia?
- Licin.
Saya belum selesai.
Kerana ini adalah
amat penting.
Saya percaya ramai daripada anda sudah perasan.
Dalam permainan kami,
ramai pemain
telah memaksimumkan tahap mereka.
Dengan kata lain,
permainan kami telah melanggar dinding.
Jadi syarikat nak buat "Bonus Stage".
Dan Pereka Permainan yang akan
rancangan
dan membentangkannya
tak lain tak bukan…
Tak lain tak bukan
yang mencipta Mike.
Itulah awak, Hill.
[sorak dan tepukan]
Tahniah, Hill.
Dia sangat sesuai untuk ini.
Semoga berjaya!
Terima kasih.
Awak yang terpilih.
Dan anda akan membentangkan
di ibu pejabat di Tokyo.
apa?!
Yup.
Di Jepun?
- Betul.
- Ya.
Dan anda hanya mempunyai minggu ini untuk membuat persediaan.
Penerbangan anda minggu depan.
Tunggu sebentar.
Kami tutup
Permainan Yuka minggu ini, bukan?
Reka bentuk Haruki belum selesai.
Ibu pejabat di Tokyo
mahu anda mengambil peranan ini.
Yap.
Mengenai jadual anda,
itu masalah awak.
Betul.
Anda mungkin perlu mengucapkan
selamat tinggal kepada Yuka di Jepun.
Sekarang awak mesti risau
tentang bagaimana untuk mempersiapkannya,
betul tak?
Anda akan mendapat pembantu.
Kami akan menugaskan anda tiga jurulatih
untuk melatih anda sebelum anda pergi ke Jepun.
Yeah!
Dan…
Siapakah jurulatih ini?
[ketawa nakal]
Sebagai jurulatih pertama anda,
Saya akan membantu dengan Peringkat Bonus.
Anda akan?
Jom tengok.
Para pemain
mesti menang atas ibu dan adik Mike?
Kedua-dua mereka mempunyai trauma dengan cinta
dan menentang Mike dating.
Kedengaran bagus?
Kenapa bunyinya begitu…
sangat klise?
Klise?
Ya.
Alamak, klise?
Jika itu terlalu klise,
kemudian…
Apa yang awak baca tadi
adalah frasa mudah
itu akan membantu anda bertahan di Jepun.
Baiklah, sekali lagi.
faham.
Di mana stesen kereta api?
Saya kehilangan dompet saya.
saya sesat.
Cemerlang.
Anda menghafalnya dengan begitu cepat.
Baiklah,
Saya membuat beberapa kerja rumah juga.
Betul ke?
Kemudian beritahu saya apa yang anda tahu.
Jadi…
Dari apa yang saya ingat…
Saya bermaksud mata.
ya.
Kaki adalah Ashi.
Mimi bermaksud telinga.
Buta bermaksud babi.
Kani bermaksud ketam.
Inu bermaksud anjing.
Iku bermaksud pergi.
Kuru bermaksud datang.
Ocha bermaksud teh.
Dan Kohi bermaksud kopi.
Hei!
sangat bagus.
Mengagumkan.
Nah, jom.
Saya dapat dari TikTok.
By the way,
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Apa itu?
Nah…
Saya suka awak
untuk mengajar saya hidangan untuk memenangi hati Junji.
saya nampak.
Itu akan menjadi kari hijau.
Awak buat saya takut sekejap di sana.
Saya akan buat.
terima kasih.
- Ia mendidih.
- Kejap lagi.
Selesai.
cili api.
Okay.
Seterusnya ialah daging.
ya.
Masukkan daging dulu kan?
daging.
Okay.
Adakah anda ingat apa yang perlu ditambah seterusnya?
Terung?
saya ingat.
terung.
Tunggu.
Anda perlu mengoyakkan mereka terlebih dahulu.
- Koyakkan mereka.
- Koyakkan mereka?
- Ya.
Kalau tak tak wangi.
- Seperti ini?
- Ya.
bagus.
Okay.
Agak kecil.
bagus.
Hm…
Wah!
Tak teruk pun
untuk percubaan pertama anda.
Nah, ini resipi anda.
Mesti sedap.
Berhati-hati.
dah masak ke?
- Ia sudah masak.
- Bagus.
Hati-hati, panas.
Nama, nama.
Oh!
Hoh! (panas).
sial.
Itu terlalu banyak lapisan!
Anda tidak akan pergi ke bandar salji.
Tetapi.
Bukankah di Jepun sejuk?
Saya tidak mahu mati beku.
Anda berada di sana untuk pembentangan.
Anda perlu menonjol
untuk meninggalkan kesan yang berkekalan.
Oh.
Yang itu akan menangkap mata mereka.
Tetapi ia tidak mempunyai kredibiliti.
apa?
Yang ini akan lakukan.
Ini yang satu.
Ia sesuai untuk anda sebagai Pereka Permainan.
sangat kacak.
Terima kasih, Cik Jeans.
Bukit.
Ini, hadiah untuk Boss.
Ini akan mengingatkannya kepada Thailand.
Ambillah.
Seluar gajah?
apa salahnya
Ini adalah kuasa lembut Thailand, anda tahu?
faham?
Baiklah.
Pastikan anda tidak kehilangannya, okay?
- Terima kasih, Bay.
- Jangan lupa.
Ambil ini.
Memang terbaik.
Hadiah terbaik dari Thailand.
Durian.
Hei!
Durian?
Saya tidak boleh membawanya ke dalam pesawat, Pao.
Saya tahu itu!
Saya tidak sebodoh itu, kawan.
Ia mangga kering.
Gred satu Premium.
Sebaik sahaja dia mempunyai beberapa,
dia pasti akan merindui Thailand.
saya nampak.
Baiklah, terima kasih.
Apabila anda bertemu dengan Junji,
gunakan resipi yang tidak boleh ditolak itu.
Dan perjalanan selamat.
faham.
terima kasih.
Sampaikan salam saya kepada Jun-chan.
Adakah Jun-chan menjemput awak di lapangan terbang?
Dia mungkin bekerja.
Kami tidak banyak bercakap.
Oh.
Sudah hampir masanya.
Baiklah.
Ya, teruskan.
- Terima kasih, semua orang.
- Semoga selamat dalam perjalanan.
- Jumpa anda!
- Perjalanan selamat.
- Kami akan merindui awak.
- Saya akan merindui awak, kawan.
- Terus berhubung.
- Selamat tinggal!
- Boleh!
- Pergi.
kaunter yang mana?
Saya akan pergi dengan awak.
Hello.
Bolehkah saya melihat pasport anda?
pasport.
Apa khabar semuanya? Semua baik?
Saya baik, Junji.
Tetapi di manakah anda sekarang?
Di pejabat?
Saya berada di luar bilik mesyuarat.
Awak tahu, saya lebih teruja
untuk melihat anda daripada segala-galanya.
Bukit.
Kira-kira hari ini,
Saya tidak akan berada di mesyuarat itu.
Sesuatu muncul.
Betul ke?
tak apa.
adakah kita
akan mengucapkan selamat tinggal
kepada Yuka bersama malam ini?
Maaf.
Saya ada kerja penting nak buat malam ni.
Jadi, saya tidak boleh mengucapkan selamat tinggal kepada Yuka dengan awak.
Junji.
Sudah empat bulan.
Saya fikir saya boleh akhirnya
jumpa lagi dalam trip ini.
Saya minta maaf, Hill.
Ia sangat mendesak.
Baiklah,
perjalanan ini juga sangat singkat.
Dua hari.
Dan saya akan kembali esok.
Jadi, kita benar-benar tidak dapat bertemu?
Walaupun kita tidak dapat bertemu hari ini,
kita jumpa lagi lain kali.
Saya rindu awak, Hill.
awak rindu saya tak?
Sudah tentu.
Saya mahu anda berada dalam mood yang baik
sebelum pembentangan.
Saya janji saya akan jumpa awak
sebaik sahaja kerja selesai.
Terima kasih, Junji.
Encik Hill, tolong begini.
ya.
Sekarang, saya mempunyai beberapa contoh
adegan Peringkat Bonus kami.
Ini adalah yang terakhir.
Idea anda adalah cemerlang.
Ia benar-benar akan membantu mempromosikan permainan.
Terima kasih atas pujian yang baik.
Saya akan terus bekerja keras.
[tepuk tangan]
apa?
Masih tidak menjawab.
Saya sangat bersedia untuk bermegah.
Junji mesti sibuk.
(Saya di hotel.)
(Adakah semuanya baik-baik saja? Anda kelihatan sibuk.)
(Jaga diri anda.)
(Saya akan pergi mandi. Nanti cakap dengan awak.)
Saya minta maaf, Yuka.
Saya benar-benar mahu menghabiskan Haruki
supaya dia boleh bersama anda.
Tetapi saya gagal.
Tidak mengapa.
Itu tidak penting.
Kerana apa yang paling penting bagi saya
adakah awak, Hill.
Saya dicipta untuk menjaga
anda dan menyokong anda.
Terima kasih banyak, Yuka.
Selama ini,
awak sangat bermakna untuk saya.
Saya sudah dewasa
dan sampai sejauh ini.
Ia sebahagiannya
kerana anda telah menggalakkan saya.
Saya sangat bangga dengan awak, Hill.
Untuk menyelesaikan tugas yang sukar hari ini.
Esok dan hari-hari seterusnya,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Ganbatte ne!
Terima kasih banyak, Yuka.
selamat tinggal.
Selamat tinggal, Hill.
Ganbatte ne! Sentiasa.
Rasa sunyi?
Biar saya kawan awak.
Ganbatte ne!
Anda boleh melakukannya!
Saya sedang menunggu hari anda berjaya.
Ganbatte ne!
Bangkit dan bersinarlah.
Sudah tiba masanya untuk bangun.
Yeah!
Yuka.
Saya menyelesaikan misi itu.
Yuka!
Ia akan baik-baik saja, Hill.
Saya tahu awak boleh melakukannya.
Terima kasih, Yuka.
Saya takkan biarkan awak hilang.
(Saya sedang menuju ke lapangan terbang sekarang.)
Saya pergi jauh ke Jepun untuk berjumpa dengan awak.
Apa kejadahnya, Junji.
Apa yang menyibukkan awak?
Tengok.
Hadiah yang bagus ini.
Tapi awak tak faham, Junji.
Melayan anda dengan betul.
[loceng pintu berbunyi]
saya datang.
Sekali dah cukup.
[loceng pintu berbunyi]
Junji.
Adakah awak merindui saya,
Bukit?
tahan.
kenapa?
Jangan peluk saya.
Awak mungkir janji.
awak dah janji
untuk bersama saya pada hari terakhir Yuka.
Tetapi anda tidak.
Saya pergi jauh ke Jepun.
Walaupun kita tidak dapat bertemu,
kami boleh menelefon.
Atau baca mesej saya.
Saya tahu awak sedang merajuk.
saya minta maaf.
Tetapi…
Kerja sangat sukar.
Anda mesti benar-benar sibuk.
Ia adalah mendesak.
Terpaksa terbang ke Korea untuk
tawaran penajaan besar.
Saya berada di dalam kapal terbang
apabila anda memanggil.
Selepas saya selesai, saya bergegas menemui awak.
Jadi saya melakukan seperti yang saya janjikan.
Yeah, yeah.
dah makan ke?
Saya datang terus kepada awak.
Jadi…
Saya belum makan apa-apa.
Anda boleh memiliki ini.
Ini hadiah awak.
apa?
Pergi mandi dulu.
Ugh.
Awak baru balik.
Pergi, pergi.
Baiklah, ibu.
bersama?
Hei!
Baik, jom.
Junji.
macam mana?
Sedap?
bagus.
esok,
Saya akan bawa awak keluar untuk makan sedap.
Berapa lama anda tinggal?
Tiga hari.
Hanya tiga hari?
Itu sangat singkat.
Anda fikir anda akan berada di sini lebih lama.
Hanya lawatan singkat, ya?
Tidak mengapa.
Lebih baik daripada tidak berjumpa langsung.
Perkaranya ialah,
Saya telah menghitung hari
sehingga projek anda selesai.
Jadi kita boleh bersama lagi.
Junji.
awak okay tak?
kalau saya
pernah membuat anda tidak selesa,
beritahu saya sahaja.
Ia lebih baik daripada
melihat awak menderita begini.
saya…
Saya ada sesuatu yang penting
untuk memberitahu anda, Hill.
Tetapi…
Apa itu, Junji?
Awak boleh beritahu saya.
saya…
Saya tidak fikir saya akan
kembali ke Thailand.
Jeans juga akan berpindah ke Jepun.
Untuk mencari inspirasi baru.
Apabila saya berkata saya mungkin tidak akan kembali,
ia kerana projek ini
memang besar.
Dua tahun, sekurang-kurangnya.
Junji.
Jadi kita benar-benar tidak akan dapat bersama?
Kalau macam tu…
Bolehkah saya meminta satu perkara?
Junji.
Bukit.
Di Jepun,
mereka sedang mencari Pereka Permainan yang mahir
untuk projek itu.
Saya diminta untuk
menjemput anda
untuk datang bekerja di Jepun.
Anda baru bekerja di sini selama setahun,
tetapi
kerja awak luar biasa.
Semua orang mengiktiraf kerja anda.
Junji.
saya gembira
tentang kerja,
tetapi
apa yang paling menggembirakan saya
adalah hakikat yang saya akan sampai
peluk awak secara peribadi.
Tiada lagi menghantar pelukan kepada anda melalui telefon.
Awak betul-betul maksudkannya?
Ya.
- Betul ke?
- Sungguh.
jangan menangis.
Junji.
awak lambat.
Maaf.
kita pergi?
Junji-san.
Adakah anda akan menjadi teman lelaki saya?
Terima kasih kerana
sentiasa
menyokong saya.
saya sayang awak.
Tanpa Yuka,
Saya tidak akan menjadi seperti saya hari ini.
Tetapi sungguh,
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Lupakan masa lalu.
Jom cipta kenangan baru bersama.
(Di pesta syarikat)
Izinkan saya memperkenalkan
Pereka Permainan Kanan baharu kami
dari Thailand.
Tolonglah.
Hello.
Saya Hill.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
Cuma main-main dengan awak.
Duduklah.
Ini adalah Bukit.
Ah, Encik Hill.
Gembira bertemu dengan awak, Hill.
Selamat berkenalan.
Bolehkah anda bercakap Jepun?
Sikit-sikit.
Saya orang Jepun.